crear cuenta github 
portafolio del curso (instrucciones) 
un arreglo: 
Primer numero del indice=0 ultimo=N-1
Investigar que son las funciones y procedimientos en
programacion (tarea 2 ejemplo de cada uno) 

Pseint (programa para hacer ejemplos)

las funcion es una accion que retornan un valor a 
quienes llamen a esa funcion. 

Los Procedimientos no retonar valor, osea ejecutan una 
accion o procedimiento especifico sin retorno de valor.

para que sirven para dividir el codigo, hacerlo mas ordenado
y detectar las fallas de forma mas rapida, sin tener que
revisar todo el codigo. osea lo hace mas escalable, robusto
y ordenado 

JAVA, lenguaje de programacion, multiplataforma, se puede 
ejecutar en cualquier sistema operativo, 

Instalacion Eclipe con paquete Java JDK

 